---
layout: post-kaboom
title:  "Part2"
date:   2014-03-13 08:01:26
tags: kaboom
categories: Canopolis
personnage: "Stéphane"
type: "Élément narratif"
indice: 5
---


J'essuie de mon doigt l'humidité condensée sur le verre de mon deuxième Cosmopolitain. Je suis en avance, comme d'habitude. Lui est en retard. Et s'il ne venait pas ? Ou pire, s'il était déjà arrivé, m'avait reconnue à la marguerite en tissu qui orne mon chignon, et avait tourné les talons, déçu par ce qu'il avait vu ?
  
Je souffle. Je suis décidément paranoïaque. Après tout il ne s'agit pas, à proprement parler, d'un rendez-vous galant. Nous ne nous sommes pas connus via un site spécialisé mais sur Return of the dark gobelin, le jeu en ligne.
J'ai rencontré Tango Cherry alors que je menais un raid avec ma guilde. Le combat contre le boss était très mal parti. Mes PVs avaient diminué jusqu'à atteindre un seuil critique et j'attendais la mort en espérant que je respawnerais non loin. Un heal, fort à propos, fut lancé par un joueur que je ne connaissais pas. C'était Tango Cherry. Je l'avais remercié après la bataille. Nous avions alors discuté plusieurs heures à l'auberge des mercenaires de la ville, puis échangé nos e-mails et logins de messagerie instantanée. Nous passons toutes nos soirées à bavarder depuis maintenant deux mois.

Je n'avais jamais rencontré quelqu'un avec qui je me sentais à ce point sur la même longueur d'onde. Ce n'était pas seulement nos goûts qui étaient similaires mais également nos réactions à l'actualité, nos ressentis après le visionnage d'un film... Tout me donnait le sentiment d'avoir à faire à mon alter-ego. J'avais donc beaucoup insisté pour le rencontrer, même si au fond je ne savais pas grand chose de lui, pas même son nom à vrai dire. Ma famille et mes amis ne cessaient de me mettre en garde. « Ton Cherry là ! C'est probablement un maniaque, un pervers, un psychopathe qui se fait passer pour ce qu'il n'est pas. » Je comprenais leur inquiétude mais ma proximité avec Tango Cherry était réelle, il ne se contentait pas de jouer mon miroir pour me plaire ; c'était souvent lui qui commençait les conversations et donnait ses impressions le premier. J'étais persuadée de son authenticité, de son honnêteté.
  
- Princesse Smirnoff ?

- Euh...
  
C'est une femme ! Mon monde s'écroule sous mes pieds. Je ne m'attendais pas au Prince charmant, mais... Bon d'accord ! Si, j’espérais le Prince charmant. Mais là ce n'est même pas un gentil bûcheron ou un aimable palefrenier. Un conte de fées avec deux princesses ne fait clairement pas partie de mes lectures.
